adesso tutto è chiaro mentre ci avviamo
a riprendere le nostre abitudini
io credo che questo avverrà intorno alla
seconda metà di aprile
l'ho detto e lo confermo ma non voglio
fare annunci o alimentare speranze
posso però fare riflessioni di ordine
generale che riguardano la nostra
inadeguatezza di fronte a un pericolo
che è particolarmente insidioso e
perfido è però che non è una peste non è
il colera
noi siamo arrivati a questo punto per
un'insufficienza o una limitazione dei
nostri mezzi sanitari
noi siamo stati messi in queste
condizioni da una influenza vi rendete
conto
io ho sottovalutato il danno perchè
valutavo la realtà dell'influenza che
ogni anno prende milioni di persone
quasi tutti gli italiani quindi pensavo
che fosse possibile uscire come si esce
ogni anno da una influenza e talvolta
anche da una polmonite
quindi guardiamo bene il male
il mare non è un cancro il mare non è un
ictus
il marrone una leucemia il male non è
una malattia mortale
il male e poco più diciamo poco più più
l'influenza
quindi noi ci siamo trovati in una
situazione di inadeguatezza rispetto a
un attacco in fondo devo poi di rete
forte perché si è diffuso in quantità
straordinaria d'accordo è forte la
diffusione ma è debole e male quindi non
avevamo gli strumenti sanitari per
resistere a questa azione è chiaro che
se dovesse capitare qualcosa di più
tragico della mente sarebbe la fine del
mondo
oggi il mondo risulta impreparato
sconvolto preso all'improvviso da
un'influenza
allora mi chiedo ma tutto il mondo non
solo di tagli evidentemente la cui
preparazione è quasi caratteriale non
siamo un paese forte abbiamo preso
misure contro un grande rischio nucleare
appunto e che fortuna perché che senso
ha attrezzarsi per la guerra spendere
miliardi di euro per la potenza nucleare
quella che manifesta in modo grottesco e
il dittatore della corea del nord cioè
spendere i danari in strumenti di guerra
nella difesa da aggressioni di un nemico
che o c'è sempre emozionato il mondo e
amico tutto il mondo e nemico
c'è una guerra commerciale c'è una
guerra economica che contrappone i paesi
ma noi abbiamo speso soldi per le armi e
abbiamo tagliato la sanità ora uscendo
da questa situazione un paese come il
nostro che non a possibili competizioni
belli che potrai capire che è ora di
finirla
con le spese militari e giusto avere
soldati preparati e giusto ma i danari
spesi per gli aerei degli ultimi modelli
la necessità di difendersi da attacchi
di chissà quale natura militare e una
delle spese più importanti del bilancio
dello stato
no noi siamo impreparati lo ha detto in
maniera perfetta bill gates è un grande
enologo questo mio discorso
il video di una sua conferenza in cui
lui dice non siamo preparati a una
azione contro l'umanità legata non alle
bombe atomiche ma ai microbi quindi noi
non abbiamo speso abbastanza per avere
una sanità che fosse in grado senza
isolare e costringere alla inerzia i
sani isolare i malati noi invece che
isolare i malati abbiamo chiuso in casa
insani forse questo era il modo migliore
per non farli ammalare
ma è certamente qualcosa utilizzate sono
delle misure prese perché non hai
alternative
ormai la trial b non aica passione
difenderti non hai nessuna possibilità
di reagire per qualcosa che non ti
aspettavi improvviso arriva lo dice già
nel 2015
bill gates invece di isolare i malati
priolo caten sani e con questo abbiamo
bloccato l'economia
abbiamo bloccato le città abbiamo
fermato
tutto era una forma di purezza
inevitabile perché perché non c'era
possibilità di curare i malati negli
ospedali che sono stati chiusi nei
luoghi dove si operano e si interviene
sulle persone che sono malate
ecco questo mi pare ciò che possiamo
essere certi che se usciremo non mutati
ma con degli elementi di consapevolezza
da questa epidemia
sarà per capire che occorre indirizzare
le spese verso la sanità essere
preparati anche con delle figure di
complemento pronto a intervenire nella
emergenza con tutti i posti negli
ospedali che occorrono per intervenire
quando improvvisamente si diffondono
qualcosa di imprevisto che non sono le
armi di un nemico ma sono dei microbi
siamo stati incapaci di difendersi da
una influenza figuriamoci se accade
qualcosa di più l'area quindi questo
possiamo dire oggi questo possiamo già
dire con certezza che usciti li qui
dovremmo ritenere che la spesa sanitaria
è prioritaria è la salute è prioritaria
è che non abbiamo dei rischi da cui
guardarci delle minacce che vengono
dalle armi di qualcuno non è cosa non è
compito nostro
dobbiamo guardarci da nemici
inconsapevoli che stanno fra noi che
stanno sui tavoli che sono batteri che
sono tutto quello che ci ha colpito è
peraltro ci ha colpito lievemente è
stato un avviso non ci hanno colpito
nord i mortali mordi letali facciamo
colpito dei piccoli microbi pericolosi
dobbiamo difenderci lavoro armarci in
questo senso armare la sanità